ジバク...
シークエンスサドウ
や…やったか？！
多大な犠牲を払いはしたが…
十二星天の一角をようやく落とし…！？
危なかったわあ…
さすがに少しヒヤッとしたわよぉ
バカな？！
そ…そんな…
万事休す…か
あれがスコルピウスだな…
ディーナ 露払いを
お任せください
さあて...
ブルートガングの断末魔はどれほど妾を悦ばせて…
エクスゲート！
チッ！
今度は何よぉ？！
い…一体何が…！？
露払いご苦労
これで心置きなく攻撃が出来る
さて……
早々に終わらせるとしようか
ディーナ
王墓から回収した余の武器を
何になさいますか？
蛇腹剣を
さて やるか
ルファス様 すごい...!
great!
これで魔物達は全滅
この経験値でウィルゴはレベルアップできるはず
ん…？
この感じ…マナか？
これが経験値というやつだろうか？
以前は見えなかったが…
ルファスとの同調が進んで
見えるようになったのか！？
マナが俺のところに飛んできている！
これじゃ ウィルゴがレベルアップできない
ウィルゴの方へ行け！こら！
ハッ…！
くっ…！
グゥオオオー！
ファアアアー！
セイ！大丈夫か？！
はい…なんとか
そりゃよかった！こっちは片付いたぜ！
...ん？
うぶっ！
うえええ…
セイ殿 大丈夫ですか？
ゲホッ ゲホッ…
魔物をブッ殺すのはキツイだろうけどよ
すぐに慣れるさ！
そう…かもしれませんね…
でも…俺はきっとこれでいい
皆が求める勇者じゃないのは分かってるけど
命の重みを忘れたくない…
あれが賢王様の城……
はい
メグレズ様ならば
覇王と魔神王討伐の手がかりを
御存知のはずです…
さあ 城へ急ぎましょう
はい
みんなには悪いけど...
俺には不思議に感じる事がある...
みんな不自然なまでにルファスに悪感情を抱く
魔神王との会話だって
悪党同士が勝手に納得し合ってる としか
捉えていなかった
だけど 俺には違って聞こえた...
200年前の戦いは
女神のシナリオに沿った事だって
魔神王は言っていた
仲間だったはずの七英雄が
ルファスを討つという不自然さ……
一体どういうカラクリかはわからないけど
女神のシナリオは
今も続いているんじゃないのか？
賢王本人に話を聞いて
ルファス側の事情も把握しなければ……
よく来たね…歓迎するよ
さて 君達が私の許を訪れたのは
強くなる方法を求めての事だったね？
はい！
我々は 勇者セイ殿を
レベル1000の頂へと
到達させる方法を求めて参りました
確かに…
私は一度その域へと至った…
その秘法を今一度
勇者のために使っていただきたいのです
ふむ…
秘法 か……
何故そのようなものがあると思ったのか
聞いても良いかね？
普通に成長していては
レベルアップに必要なマナの絶対量が
足りないからです
レベルアップは
己の内在するマナを増やすことらしい…
だが レベルが上がるにつれ
必要なマナが増えていくという仕組みで
例えば七英雄の一人 ベネトナシュ
彼女は 長い歳月をかけて
大陸一つの魔物を根絶した
その彼女ですら
ルファスが台頭する前のレベルは
600だったとのこと
レベル1000とは
生物の限界値で神の領域への入口……
なのに寿命の短い人類ですら
その世界へ踏み込んだ…
正直 正攻法を使っているとは思えない…
きっと何かあるはずなのです……
神が与えて下さった
人類が絶望に打ち勝つための方法が…！
強くなるための秘法は…あるにはある……
ハッ！？
だが その前に私から1つ質問をさせてくれ
君たちは
この世界を創世した女神の事をどう思う？
ハッ！……
も もちろん
偉大な創世神であり我等全ての母です
絶対なる正義の象徴...
この世界の法であり 摂理そのものです
模範的な返答だ
よくわかった
君たちには…秘法を伝えることはできない
はっ！？
何故です？！
わかっていないからさ......
かつての......
私と同じようにね......
あ...？！
だが そこの君...
ハッ...
セイ君だったね？
はい
君とはもう少し話をしたいと思っている…
すまないが退席してもらってもいいだろうか？
さて
セイ君……
今一度同じ問いを送ろう…
キミは 女神をどう思う？
よくわかりません
その問いに答えるには
俺はあまりにこの世界の事を知らなすぎます
ただ
キナ臭いとは思っています
俺たちが旅に出た時 魔神王が言ったんです
女神は
この世界が救われることなど望んではいないと…
魔神王の言葉を
全て信じるわけじゃないですが……
不自然というのは俺も同意します
だから
貴方にこの事を聞くためにここに来ました
200年前の戦いが……
本当に貴方の
本心からの行動だったのかどうかを……！
今さら言い訳する気はない……
私は友を裏切った…
それは変え様のない事実だ
結果としてルファスがいなくなり
魔神族が台頭し今の世界がある
だが
自分の事というのは自分ではわからぬものだな…
それが本心からの行動なのか……
それとも何者かに誘導された結果なのか……
自分では判断できない
少なくとも意識はハッキリしていたし
誰かに操られている感覚などなかった
だが あの時は皆の様子がおかしかった……
羨望 嫉妬 恐怖 対抗心...
負の感情を
それぞれがルファスに
抱いていたことは確かだろう…
あの時はそれが顕著に出過ぎていた……
まるで増幅された負の感情で
溢れていたように思える
ベネトナシュだけは
普段となんら変わらなかったがな…
記憶 意識の操作？
あるいは感情の増幅…？
間違いない… そうとしか思えない…
この世界の全て…
ミズガルズに生きるあらゆる命が
女神の思考誘導を受けている…
しかも本人にすら気付かせずに…
そもそもおかしいんだ…
ステータスがあって レベルの限界値があって
魔物がいて 魔神族がいて……
人類が苦しんでいるのに女神はなにもしなくて…
なのに 何故誰も疑問を感じていない？
もし魔神族が本気なら
とっくに人類は滅んでいるはずだ…
なのに 未だ人類を滅ぼす事はせず
人類に合わせるかのように
魔神族のレベルも下がってる…！
まるで猫がネズミをいたぶるように……
人類が苦しみながらも
絶滅はしない程度に加減されている……
賢王様...
貴方の口から聞きたい
ルファス・マファールは……
敵じゃないんですね？
君の言う通りだ...
私はもう彼女を敵だとは思っていない……
やり方こそ苛烈だったが...
人類の平和を心から望む私たちの仲間だった...
仲間...
だったのに...
賢王様
俺と 一緒に戦って下さい
俺はまだ弱くて
この世界の事も全然わからないし
戦いの覚悟すらなっていないけど……
でも 止めたいと思うから…
決められた目標を討つんじゃなくて
それを強制している誰かを止めたいから…
だから貴方の協力が必要なんです！
俺たちが戦うべきは…
ルファス・マファールではありません！
君たちが秘法と呼んだ
急速にレベルを上げる方法……
それはアイテムとして存在する
アイテム…？
ああ それこそが…
黄金のリンゴだ…
私の知る限り
それを生み出すことが出来るのは
この世に唯一人…
ルファス・マファールだけだ
ディーナ これが何だかわかるか？
そうですね...
これは黄金のリンゴかと
いわゆる経験値アイテムです
ほう...？
ここはゲームの世界と違い
戦闘に参加しただけでは
倒した敵のマナを吸収できません
なるほど…
だからウィルゴのレベルアップはムリだったのか…
マナは全て倒した本人のみへと集約されます
…しかも一割程度しか吸収できないんです
そうか…
それがこの200年の間に
不自然なまでに平均レベルが下がった理由か
いいえ それは元からです
この世界は本来
何人もレベル1000の頂に
到達できるようにはできていません
つまり …今が寧ろ正常だと？！
はい 200年前
…人類のレベルは今とそう大差ありませんでした
ルファス様 貴女の登場までは…
余が…？！
黄金のリンゴはマナを余さずかき集め
膨大な経験値を与えてくれます
思うに貴女は
それを用いて人類のレベルを
一気に上げてしまったのでしょう
…成る程…
この200年で
不自然にレベルが下がったんじゃなく
実際は不自然にレベルが上がっていたんだ...
伝説曰く
かつて世界にマナはなく...
天近き山ヴァナヘイムに天の民が降り立った
彼等は世界を見守り
世界のマナを集める役割を担っていた...
マナを集めた禁断のリンゴ...
ある時誰かが興味本位から禁断の実を食し
人はその身体に魔を宿して
ヴァナヘイムを追放され
人間となった…
…なんだそれは?
この世界に伝わる神話です
眉唾物ですが 只の伝説とも言い切れません
本来ならば届くはずもないレベルへと
人を押し上げてしまう…
そのリンゴはまさに禁断の果実です
女神様にしてみれば
目障りこの上ないことでしょう
とりあえず毒ではないのだな?
マナの塊ですし
次世代の子供のツバサが
真っ黒になってしまう可能性があります…
白翼主義の天翼族にとっては
この世のなによりも怖い猛毒です
そうか…
とりあえず
ウィルゴにリンゴを与えるのは断念だな
後は...
スコルピウスだな
ルファス...様...
久しいなスコルピウス...
余の顔は覚えているか...?
忘れるはずなどありませんわぁ...
1日...
1時間...
1分...
1秒だって...
貴女様のお顔を忘れた事などありません…
妾は…
この時をお待ちしていたのです！！
なんのまねだ！スコルピウス！
ふふ…ふふふ…
妾はあの時
貴女様を失ってからずっと悔いておりました
あぁ 何故あの時止められなかったのか…
何故 危険な戦場へと
みすみす向かわせてしまったのか
妾はずっとずっとずっとずっと…
ずっとずっとずっとずっとずっとずっと……
悔いておりました
だから決めたのです
ううわ…
もしも再会できたなら貴女様を妾が
妾だけが このスコルピウスだけが
護り抜いてみせると！
捕らえて縛って閉じ込めて
拘束して抱きしめて保管して
妾以外の誰にも触れられぬように害されぬように！
誰にも触れさせない 傷つけない 見せない
聞かせない 視界にも入れさせない
妾が 妾だけがお側にいる！
そうよお それが一番いいわあ
だってそうでしょう？
世界の至宝である貴女様を
他の下賤な連中と
同じ場所に立たせる事自体が間違いなのよぉ
屑共の視界に貴女様が入ることを
考えただけで気が狂いそうだわあ
声をかけるなんて許せない
貴女様に恋焦がれる身の程知らずは
やれやれ…
あ…あ…
何万回殺しても気がすまない
罵倒する汚物共の存在なんて許容出来ない
だから妾が貴女様の敵を総て殺すし
妾が貴女様の総てを護り抜きますわぁー！！
大丈夫ですわ 愛しいルファス様
最初は不便を感じるかもしれませんが
必要な物は全て妾が取り揃えますから
貴女様は動く必要すらありません
食事も運動も娯楽も何もかもを
妾が管理して養って差し上げます！
もう二度と奪わせやしないし戦わせない
七英雄も魔神王も女神も
人類も魔物も龍も何もかもをブチ殺して
貴女様を害する者
総て妾が取り除いて差し上げますわあ！
だからそれまでの間どうか
何これ怖い…
妾が用意した愛の巣でお待ち下さい
スコルピウスってこんな奴なの？
だからどうか貴女様の笑顔を妾に──
どうか妾の腕の中へー！！
ひゃあ！
ディーナ！
だからなんで攻撃してくるんだよ？！
俺が回避するとウィルゴに当たってしまう
アクベンス！
ぐうっ！
ユーは
実に相変わらずCrazyなようで一安心です！
だが いくらユーでも
ルファス様への攻撃はとても許せませんね...！！
STAND UP!
主に攻撃を仕掛ける
その歪みすぎて手の打ちようのない精神
ミーが叩き斬ってやりましょう！
カルキノスウゥ...
カニ如きがサソリである妾の
邪魔すんじゃないわよおおー！！
キャ…!
チッチッチッ
200年会わないうちに
ミーの堅さを忘れましたか？
チィッ！
くうぅぅ！
んん゙っ！！
奇しくも同じハサミという
武器同士の対決というわけか……
高速で駆け回り
連続で仕掛ける攻めのスコルピウス様に対し
カウンターしか攻撃スキルのない カルキノス様は
素早く対応する守りの姿勢ですね
全然見えないんですけど……
ひたすら防御とカウンター特化
それがカニのカルキノス…
ふんっ
今の所 カルキノス様が押してますね
だが 本来の相性は最悪
カニのくせにやってくれるじゃなぁーい…
でも…
毒霧…!
これなら得意のカウンターも
出来ないわよねぇぇ？！
悪いな
少し眠ってもらうぞ
え？
アレ？
手加減したのに…
攻撃力が以前よりも上がっている？
あ…
…違う…
ルファスとの同調が進んだせいで
この身体の使い方を思い出してきているのか……
Amazing!
流石ルファス様！ 惚れ惚れします！
すまぬな 其方の戦いの邪魔をしてしまった
No Problem!
あのまま戦っても
ミーの勝ちはなかったでしょう…
ナイスな判断だと思います！
…実に気のいい奴だ
これは頼もしい奴が仲間になってくれたな…
どう…して…
どうして…
ふむ…立ち上がるか…
少し其方を侮りすぎたらしいな
どうしてですか
ルファス様！
どうして妾のこの熱い気持ちを
解ってくれないんですかァァーッ！
スコルピウスの力が増している..？！
これは...マナではありません
この聖なる輝きは天の力です！
馬鹿な！？
スコルピウスが天力を使うなど
聞いた事がないが…？！
ミーも初めて見ましたが…これは
見覚えがあるのか？
Yes!
ルファス様… これはあの時と同じです
あの時？
お忘れですか…？！
200年前のあの時と…七英雄と同じ現象です！
ハッ！…
これは…ルファスの記憶…
スコルピウスから溢れる天力に
かつての七英雄と同じと答えるカルキノス…
つまり…
今 スコルピウスは…
女神アロヴィナスに操られている！
皆 下がっていろ
…アレは余でなければ止められん…
スコルピウスは
余への想い故に限界を超えて
レベル900に達したと聞いていたが
その時より女神の支配下にあったわけだ…
全く…重い愛情だ
愛が重すぎて女神に利用されるなど
笑い話にもならん
それでも…
俺が言えるのはただ一つ…
ソレは余の配下だ…
返してもらうぞアロヴィナス…!